Midemi bulandırıyor!
Seni paramparça edeceğim!
İki dakikadan az kaldı!
Son karşı saldırı başlıyor!
Tamamdır.
Bu karşı saldırıyla maç bitene kadar
hücumda kalmak istiyoruz.
En etkili rota...
Neresi olacak?
Ha?
Rin-kun?!
(Blue Lock XI)
Vay, çılgına dönmüş.
Rin-chan?
Kahretsin.
O "intikam" saçmalığını siktir et.
O "rakipler" saçmalığını siktir et.
O "kardeşlik" saçmalığını siktir et.
Beni bağlayan her şey midemi bulandırıyor.
Hepsini öldüreceğim.
(Blue Lock XI)
(38. Bölüm Final Karşılaşması)
(U-20 Japonya vs. Blue Lock)
Hadi, Rin!
Kombomuzu kullanacağız...
Dışarı mı?!
Bu bir karşı saldırı!
Neden daha dar bir taraf seçiyorsun?
(U-20 Japonya)
Beni görmeye mi geldin?
Dilin dışarıda.
Terbiyeni takın!
Geber, cüce.
Silahın hız.
İvmelenmeni sağla...
Seni ezmek için diğer yöne
hızlanmana izin vereyim!
Ha?!
Böyle bir iç mücadele yapabileceğini bilmiyordum!
Bu çılgınlık.
Bu tanıdığım Rin'e hiç benzemiyor.
Hareketleri tamamen mantıksız.
Ne halt düşünüyor bu?!
(U-20 Japonya)
Ne yapıyorsun?
Sıradaki ben miyim?
Bir katliam bu, dövmesi olan kel kafalı keşiş!
Silahın arkadan kayıyor.
Sahneni alıp arkana geçip seni öldüreceğim!
Seni zıpçıktı.
Bilerek güçlerimizi kullanıp bizi yüz yüze ezmemize izin mi veriyorsun?
Ne kibirli ve bencil bir stil!
Çapraz!
Yarılıyoruz!
Tam orada!
O kadar hızlı değil.
Arkama kolay kolay geçemezsin—
Dönmemi engelleyen bir el hareketi!
O duruştan bir topuk tuzağı mı?!
İkinci düştü. Ezildi.
Dene bakalım, seni piç!
(U-20 Japonya)
Tamamen satın aldım bu dövüşü, inandım!
Üçüncü.
Ana motoru sağlam bir kas kafalının fiziksel baskısı.
Öldüreceğim, öldüreceğim, öldüreceğim seni.
Seni en sevdiğin baskı düellosuna çekip tuzağa düşüreceğim.
Bu herif... topu bilerek mi dışarı attı?!
Ama senin küçük numaraların benim fiziğim karşısında işe yaramaz!
Doberman Hücumu!
Haddini bil.
Dön artık, ihtiyar.
Ağırlık merkezi... tam güç!
Hücum gücümü kullanıp beni aşağıdan ezdi!
Ve düdük yok!
Foul atlatıldı!
İşte gidiyor! Itoshi Rin, Demir Duvar Dörtlüsü'nü tek başına yıkıyor!
Vay canına.
Bu gerçekten Rin mi?
Bir oyuncunun gücünü ortaya çıkarıp o yeteneği ezen bir oyun.
(Mavi Kilit
Yönetici Direktörü)
Demek Itoshi Rin, senin "akışın" bu.
Bir manyaksın.
Hiç görmediğim bir Rin bu.
Itoshi Sae'nin "güzel yıkım" oyununun tam tersine gidiyor.
Rakibin en iyi oyununu ortaya çıkarıp onu paramparça etmek!
Bu senin egon mu?
(U-20 Japonya)
Eğilimin oldukça sapkın,
Küçük Dahinin kardeşi.
Bir tane daha.
Parçala onu.
Beni engelleyen her şeyi yok et.
Öldür onu!
Bu hedefle yeniden doğacağım.
Bir tane daha.
Öldüreceğim onu.
Öldür onu.
Öldür onu!
Gole yaklaşık 28 metreden biraz fazla var.
Eğer beni geçerse, maç biter.
Burada en iyi hareket tarzı
zaman kazanmak!
Bu son çizgi çok yoğun.
Tüm iç verilerimi güncelleme zamanı!
Hızı yavaşlatmak,
arkadan girmeyi engellemek,
ve çekirdek gücü bozmak.
Açıkça bir seviye... hayır, birkaç seviye
yükseldi,
saldırgan ve acımasız bir oyun tarzına.
İlginç.
Itoshi Rin, tüm benliğimi aşmayı dene!
Ciddi misin?
Ben bile onu yenemez miyim?
Harikasın, Licky Rin.
Egon kesinlikle çılgınca,
hücrelerim aşık oldu!
(U-20 Japonya)
Yine de başrol olmana izin vermeyeceğim.
Harikasın, Shidou!
Durum, kazanma şansımız,
yeniden yazılıyor!
Beklemeli miyim?
Hayır, bu anı kaçırırsam, yok olur!
Kaderimi buna bahis etmek yeterli.
Çift pres!
Rin! Hissediyor musun! Bana bak!
O hızlı çocuk mu?
Kahretsin. Şimdi geçerse...
Potansiyelimi köstekleme!
Bana yapışmayı bırak, boktan Isagi!
Yok et... Öldür...!
O pozisyondan şut mu atıyor?!
Bu taraftan, Rin!
11 numaradan gelen sesler bu adamın hayal gücünü besliyor mu?
Ama...! Uyarı bölgesini kapattığımız sürece...!
Şut numarası mı?
Daha değil!
Beni henüz yok edemezsin!
Seni paramparça edeceğim...
Hepsini!
Yok etmeyi dene!
Eğer bu ülkeyi değiştirebilecek bir forvetsen!
Öl.
(U-20 Japonya)
Hâlâ çiğ çiğ.
Japonya! Japonya!
Bir dakikalık uzatma ve top Itoshi Sae'de!
Çok az zaman kaldı!
Bu son hamle mi olacak?
Tam bir ateş, şüphesiz!
Ciddi misin?
İşte geliyorlar!
Son bir hamle.
- Geri çekilin, Blue Lock!
- Durdurun onları!
Koş!
Ölümüne engelleyin!
Eğer topu çalabilirsem, büyük şans!
Daha bitmedi!
Hayır, ben buradayım!
Kahretsin.
Salmayın şunu, gerizekalılar!
Biraz zaman kazandıracağım!
Yeterli adamımız yok, boşta olanı markaja alın!
Şimdi gol atarlarsa biteriz!
Durduracağız onları, ahmaklar!
Anlaşıldı!
Seni öldüreceğim.
Seni ezeceğim.
Seni yok edeceğim!
O golü atamadın ve bu senin limitini gösteriyor.
Kes sesini, boktan rekabetçi abi.
Kendini ne sanıyorsun?
Eğer evde kalıp uslu bir çocuk olsaydın,
rahat bir ölümle ölebilirdin.
Burnunu sokmaman gereken yere
sokmak zorunda hissettin.
Bunu sen istedin.
Kes artık!
Bu numaraya kanmıyorum,
seni çöp abi!
Artık biliyorsun, Rin.
Dünyanın en iyisi olamazsın.
Yeter! Bu kadar yeter—
Bensiz bir bahane olmadan,
futbol bile oynayamazsın.
Gölgemde yaşayan
değersiz küçük kardeş.
Çok yarım yamalaksın.
Futbol oynamak için beni
asla bahane etme.
Sanırım o günkü sözlerinin
anlamını nihayet anladım.
Yarım yamalak olan...
Beni hasta eden...
Yok edilmesi gereken...
benim.
Bir dahinin küçük kardeşi.
Partner.
Rakip.
Hayatımı bu kolay, değersiz
düşüncelerinle kirletmeyi bırak!
Ben hayatlarınızda bir nesne değilim!
Artık yeter—
Itoshi Sae'nin küçük kardeşi olmaktan.
Bu öfkeme inan!
Kendimi bu yok etme dürtüsüne bırakıyorum!
Ben... benim!
Ben bir egoistim, Itoshi Rin!
Bu muhteşemdi, Rin.
Benimle futbol oyna.
Kendine bir bak.
Demek hâlâ o ifadeyi takınabiliyorsun.
Hadi!
Japonya! Japonya!
GOOOLLL!
Blue Lock geriden gelerek eşitliyor!
Tek bir kişi...
Kale alanında tek başına bekleyen,
11 numara!
Isagi Yoichi'nin direkt şutu ağları deliyor!
(U-20 Japonya vs. Blue Lock, Son)
Ve maçın son düdüğü çalıyor!
Skor 3-4 ve Blue Lock XI kazanıyor!
Hey, Dahice.
Neden hemen ön hat oyuncusuna pas vermedin?
Eğer verseydin, en azından bir gol yemezdik.
Sadece bir dakika kalmışken, topu paslaşarak zamanı bitirebilirdik.
Benden sana kesin bir pas, görebildiğim en iyi seçenek buydu.
O, sen kale bölgesine ulaşmadan oraya vardı.
Hepsi bu.
Yani, büyük abi küçük kardeşini yanlış hesaplamış,
o yüzden hâlâ benim golüm sayılabilir, değil mi?
Şimdi söz verdiğin gibi bilgilerini ver.
Önce duş alana kadar bekle.
Jenerik harikaydı, Isagi.
Ha? Ah, teşekkürler.
Güzel gol, kahraman.
Aiku.
Tüm maç boyunca kör noktama mı odaklandın?
Evet.
Ve direkt şut çekebileceğim bir noktaya.
Ayrıca Itoshi Sae'yi yenmek için Rin'in trans haline inandın.
90 dakika boyunca bunu yapmanın meyvesi.
Yani içgüdüsel olarak bu üç koşulun birleşebileceği bir noktaya koştun.
Ve top tesadüfen o noktaya düştü, öyle mi?
İyi şansı kendine çektin, Isagi Yoichi.
Kaybettik.
Tebrikler, Blue Lock.
Rin.
Yanılmışım.
Japonya'nın iyi bir forvet çıkarabileceğini düşünmemiştim.
Abi.
İçgüdülerini uyandıran ve bu ülkenin futbolunu değiştiren...
O egoist, Isagi Yoichi olabilir.
Bu ülke hâlâ değişebilir.
Hey, Isagi! Arkada seni istiyorlar!
Televizyon için maç sonu röportajı için!
Ha?
Hadi, git onları al!
Vay!
(U-20 Japonya vs. Blue Lock, Hazırlık Maçı)
(Blue Lock Takımı'nın Son Golü) (Isagi Yoichi)
İşte Blue Lock XI'den Isagi Yoichi geliyor!
maçın dramatik son golünü atan kişi.
Maç bittiğine göre, aklından neler geçiyor?
Şey, um...
Çok mutluyum, evet...
Bugünkü performansınla U-20 takımına seçilmen artık çok yakın.
Peki, bundan sonrası için hedeflerin neler?
Um...
- Isagi Yoichi! Isagi Yoichi!
- Hedeflerim mi...?
Geleceğim...?
Isagi Yoichi.
...Kupası.
Ne?
Blue Lock, U-20 Dünya Kupası'nı kazanacak.
Hayır, öyle değil.
Ben, Japonya'yı U-20 Dünya Kupası'na taşıyacağım!
(U-20 Japonya vs. Blue Lock, Tamamlandı)
Çok teşekkür ederiz!
Tebrikler, işlenmemiş elmaslar.
Olağanüstü bir başarıya imza attınız.
Ancak bu, futbol kariyerinizin zirvesi olmasın.
Bu zafer, mücadelenin sonu değil.
Blue Lock'un başlangıcıdır.
Aranızdan dünyanın en iyi forvetini çıkaracağım.
Bu hayal değişmedi.
Japonya'yı Dünya Kupası'na taşıyacak bir kahraman yaratmak için,
geri kalanınızın hayatları korkunç bir karmaşaya dönüşecek.
Hazır olun, işlenmemiş elmaslar.
Biz, Blue Lock olarak, geri dönüşü olmayan noktaya ulaştık.
Ne saçmalık.
Zihinlerimiz berrak su gibi dingin, öyle parlak ve ihtişamlı.
Bayıldım. Tüylerimi diken diken ediyor.
Aynen.
Gelsin o zaman.
Tamam! Bu gece bol bol yiyip içebilirsiniz!
Kutlama yapalım!
Evet!
(U-20 Japonya vs. Blue Lock)
Rin.
Sen olmasaydın, bu golü atamazdım.
O anda, Sae'yi yeneceğine yalnızca ben inanmıştım.
Ve sonuç bu oldu.
Sana yenildiğim ve şansın mekanizmasını öğrendiğim için.
İşte bu yüzden o şansı yakalayabildim.
Teşekkürler, Rin.
O gol senin de benim de.
Kes sesini.
Öl artık, Isagi.
Bunun bedelini ödeyeceksin.
Bundan sonra, benim rakibim sensin.
Ha?
Unutma.
Ne pahasına olursa olsun seni öldüreceğim demek bu.
Öyle mi?
Dene bakalım.
Blue Lock hakkında ne düşündün?
Dünyayı sarsmaya hazırız.
Tek yapman gereken kabul etmek.
Dünyanın en iyi forveti,
futbolun en yoğun yaşandığı yeri bulacak ve orada aniden belirecek.
Blue Lock Projesi, İkinci Aşama:
"Neo Egoist Ligi" başlıyor.
Çök şu lanet dizlerinin üstüne, Blue Lock.